Serial stworzony wyłącznie w celach rozrywkowych. Postacie, działania, miejsca i wydarzenia są fikcyjne. Nie ma zamiaru obrażania żadnej władzy, zawodu ani społeczności. Wymagana jest rozwaga widza.
ស៊េរីនេះគឺសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង និងព្រឹត្តិការណ៍គឺប្រឌិត។ គ្មានបទល្មើសណាមួយមានចេតនាចំពោះរដ្ឋាភិបាល វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលគឺត្រូវបានទាមទារ។
(phone ringing)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
They’re here?
ពួកគេនៅទីនេះ?
That’s fast. Your men really did a great job, Inspector Akk.
នោះលឿនណាស់។ បុរស​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក​អធិការ Akk ។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
If you want your friends back, you must do as I say.
បើ​ចង់​ឲ្យ​មិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Michael’s daughter.
កូនស្រីរបស់ម៉ៃឃើល។
How do I know you wouldn’t betray me?
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ?
I’ll let 3 of them go.
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេទាំង 3 នាក់ទៅ។
But if you don’t do as I say,
តែ​បើ​មិន​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ
the rest of them won’t go out of here alive.
ពួក​គេ​នៅ​សល់​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទាំង​រស់​ឡើយ។
Where do you want me to meet you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅឯណា?
At the border.
នៅព្រំដែន។
How’s Michael?
Michael សុខសប្បាយជាទេ?
Guys! Inspector! Singh!
ប្រុសៗ! លោកអធិការ! ស៊ីង!
Thongthai
ថុង ថៃ
Thongthai. Thongthai.
ថុង ថៃ។ ថុង ថៃ។
Thongthai.
ថុង ថៃ។
The Sign
សញ្ញា
Tharn, are you alright?
ថាន សុខសប្បាយទេ?
I’m okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I might have been working too hard lately.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​យឺត​យ៉ាវ។
I even dreamt about the case we’re working on.
ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនអំពីករណីដែលយើងកំពុងធ្វើការ។
Oh, poor you, my bolster.
អូ អ្នកក្រ អ្នកក្រ។
Next time, if you don’t want to have a bad dream, just dream about me.
លើកក្រោយ បើមិនចង់សុបិន្តអាក្រក់ មានតែសុបិន្តពីខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Morning kiss.
ថើបពេលព្រឹក។
Ummm
អ៊ុំ
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Go shower now.
ទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
We have to go to work.
យើងត្រូវទៅធ្វើការ។
Ummm
អ៊ុំ
Hmmm
ហ៊ឺម
What do want?
ចង់បានអ្វី?
The first one was just a morning kiss.
ទីមួយគ្រាន់តែជាការថើបពេលព្រឹក។
But this is a morning sex.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការរួមភេទពេលព្រឹក។
What you just saw is a video clip about Michael’s case.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​គឺ​ឃ្លីប​វីដេអូ​អំពី​ករណី​របស់ Michael។
He’s a programmer who looks after the system for an online gambling website.
គាត់ជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលមើលថែប្រព័ន្ធសម្រាប់គេហទំព័រលេងល្បែងអនឡាញ។
A foreign mafia gang is after him right now…
ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា​បរទេស​កំពុង​តាម​ចាប់​គាត់​ពេល​នេះ…
due to a conflict about the online gambling site.
ដោយ​សារ​តែ​ជម្លោះ​អំពី​គេហទំព័រ​លេង​ល្បែង​អនឡាញ។
So, he ran away to hide out here.
ដូច្នេះ គាត់​រត់​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ។
Two days ago, Michael was abducted from the hotel on Sukhumvit road.
ពីរ​ថ្ងៃ​មុន Michael ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ពី​សណ្ឋាគារ​នៅ​ផ្លូវ Sukhumvit ។
We found evidence as a video clip on his daughter’s phone.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ជា​វីដេអូ​ឃ្លីប​នៅ​ក្នុង​ទូរស័ព្ទ​របស់​កូន​ស្រី​គាត់។
She must have filmed it secretly.
នាងត្រូវតែថតដោយសម្ងាត់។
It has led us to the culprit.
វាបាននាំយើងទៅរកពិរុទ្ធជន។
Have the police found out who took him?
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​យក​គាត់?
They believe the mafia gang has hired Saeng to do this dirty job.
ពួកគេ​ជឿ​ថា​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា​បាន​ជួល​លោក សាំង ឲ្យ​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​កខ្វក់​នេះ។
One of the culprits has a spider tattoo.
ពិរុទ្ធជនម្នាក់មានស្នាមសាក់ពីងពាង។
This confirms that he’s one of Saeng’s gunmen.
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​ខ្មាន់​កាំភ្លើង​ម្នាក់​របស់​លោក សាំង។
But aren’t all cases about (Village Chief) Saeng under Captain Achara’s responsibility?
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​ករណី​ទាំងអស់​អំពី (​មេ​ភូមិ​) សាំង ក្រោម​ការ​ទទួលខុសត្រូវ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​អា​ចារ​ទេ​ឬ​?
Yeah, why transfer it to us all of the sudden?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាផ្ទេរវាមកពួកយើងភ្លាមៗ?
Isn’t her team working on the online gambling website and (Village Chief) Saeng cases?
តើ​ក្រុម​របស់​នាង​មិន​ធ្វើ​ការ​លើ​គេហទំព័រ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​តាម​អ៊ីនធឺណិត​និង​ករណី​(មេ​ភូមិ) សាំង?
I never thought you’re a thief in disguise, Captain stealing other people’s cases like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ចោរ​ក្លែង​ខ្លួន ​ជា​ប្រធាន​លួច​ករណី​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ​ទេ។
I thought we’ve already settled this in the meeting.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​រួច​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ។
Leave the case.
ទុកករណី។
I’m the one who started this case, so I’ll be the one who close it.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ករណី​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​បិទ​វា។
I’m just doing my job doing what I’ve been assigned to do.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ធ្វើ។
If you want this case back, go file a petition to the authority.
បើ​ចង់​ឲ្យ​ករណី​នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ សូម​ទៅ​ដាក់​ញត្តិ​ទៅ​អាជ្ញាធរ។
If the authority approves, then I’ll leave the case immediately.
បើ​អាជ្ញាធរ​យល់​ព្រម ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ករណី​នេះ​ភ្លាម។
But right now, this case is mine.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ករណី​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
It’s under my responsibility.
វាស្ថិតនៅក្រោមការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
I heard the authority is worried that you’d ruin this case
ខ្ញុំ​ឮ​អាជ្ញាធរ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​ករណី​នេះ។
because you’re unable to separate your personal matter from work.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចបំបែករឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចេញពីការងារបានទេ។
I guess that must be true.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជាការពិត។
I never do that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
What about when you disobeyed the unit’s order…
ចុះ​បើ​អ្នក​មិន​គោរព​បញ្ជា​របស់​អង្គភាព...
and arrest Saeng without permission?
ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​ សាំង ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត?
Wasn’t that aroused by your personal matter?!
មិន​មែន​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ទេ?
Instead of acting like a child and trying to get your candy back,
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង ហើយ​ព្យាយាម​យក​ស្ករ​គ្រាប់​របស់​អ្នក​មក​វិញ
you should rather go take care of your team and apologize to them…
អ្នកគួរតែទៅមើលថែក្រុមរបស់អ្នក ហើយសុំទោសពួកគេ…
for almost getting them killed.
ស្ទើរតែសម្លាប់ពួកគេ។
(phone ringing)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
Yes, Miss Mayris?
មែនហើយកញ្ញា Mayris?
Yes, I’ll inform the Inspector right the way.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​អធិការ​ភ្លាម។
Inspector, the witness in Saeng’s case has arrived.
លោក​អធិការ សាក្សី​ក្នុង​សំណុំរឿង​លោក សាំង បាន​មក​ដល់​ហើយ។
Should we go now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
I have a job to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
- Looks like Captain isn’t going to take it easy on us. - None of your business.
- មើលទៅប្រធានក្រុមមិនងាយនឹងយើងទេ។ - គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Your job is to work on this case and protect the witness.
ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើការលើករណីនេះ និងការពារសាក្សី។
(Crying)
(យំ)
Is she a witness in this case?
តើនាងជាសាក្សីក្នុងរឿងនេះទេ?
Yes, her name is Deeni. She’s Michael’s daughter.
បាទឈ្មោះរបស់នាងគឺ Deeni ។ នាងជាកូនស្រីរបស់ Michael ។
Wait. According to the case file, it says his daughter had run away and got killed by a car.
រង់ចាំ។ តាម​សំណុំ​រឿង ​បាន​និយាយ​ថា កូន​ស្រី​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​ស្លាប់។
That’s what the police wants everyone to believe. It’s for her own safety.
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ូលីសចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ។ វា​សម្រាប់​សុវត្ថិភាព​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
On the way here, Deeni said that she wants to see her dad.
នៅតាមផ្លូវមកនេះ Deeni បាននិយាយថានាងចង់ជួបឪពុករបស់នាង។
She wants to help him rather than staying here.
នាងចង់ជួយគាត់ជាជាងស្នាក់នៅទីនេះ។
All right everyone, please don’t worry.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា កុំបារម្ភអី។
Inspector, can I go talk to her?
អធិការ តើខ្ញុំអាចទៅនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
She must be so scared. Luckily, I’m good with kids.
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។ សំណាងណាស់ ខ្ញុំល្អជាមួយក្មេងៗ។
It’s all right, Deeni.
មិនអីទេ ដេនី។
(Crying) It’s okay.
(យំ) មិនអីទេ។
I shouldn't be here, just let me go.
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
It’s okay.
(យំ) មិនអីទេ។
Do you understand what she just said?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយទេ?
(Crying) Hmm, no.
(យំ) អត់ទេ។
Deeni, don’t worry. We’ll take your father back safely, okay?
ដេនី កុំបារម្ភ។ យើង​នឹង​យក​ឪពុក​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព មិន​អី​ទេ?
(Crying)
(យំ)
Phaya and Tharn, take Deeni to your place and look after her.
ផាយ៉ា និងថាន ចូរយក Deeni ទៅកន្លែងរបស់អ្នក ហើយមើលថែនាង។
Don’t let her out of your sight until this case is solved and we can get Michael back.
កុំ​ឲ្យ​នាង​ចេញ​ពី​ភ្នែក​អ្នក​រហូត​ដល់​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ ហើយ​យើង​អាច​យក Michael មក​វិញ។
I’ll put both of you on vacation.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរទៅវិស្សមកាល។
- But… / - Yes, sir.
- ប៉ុន្តែ ... / - បាទ។
(Crying)
(យំ)
Hey Deeni,
ហេ ដេនី
my name is Tharn.
ខ្ញុំឈ្មោះ ថាន។
You are going to be safe, you don’t have to worry.
អ្នក​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
- Ouch! / - Tharn.
– អុញ! / - ថាន់។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Tharn.
ថាន។
You haven’t had a vision for quite some time, have you?
មួយរយៈនេះអ្នកមិនទាន់មានចក្ខុវិស័យទេ?
Why start seeing it again all of the sudden?
ហេតុអ្វីបានជាចាប់ផ្តើមឃើញវាម្តងទៀតភ្លាមៗ?
I don’t know why it’s happening again.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
But I can feel there must be something very dangerous about this case.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា វា​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​អំពី​ករណី​នេះ។
I want you guys to be very careful.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Apart from the Abbot, I also have my wife as my guardian angels.
ក្រៅ​ពី​អាចារ្យ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រពន្ធ​ជា​ទេវតា​ថែរក្សា​ដែរ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Why are you so worried about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Geez, that’s enough. Let him go.
Geez វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឱ្យគាត់ទៅ។
I can take care of him. He’s my man.
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បាន។ គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, I’m your bro.
ហេ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
- But he’s mine. / - Fine.
- ប៉ុន្តែគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។ / - ល្អ
Tharn, I think you’ve been working on a lot of serious cases lately.
ថាន ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការលើករណីធ្ងន់ធ្ងរជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
That’s why you’re getting tensed up so easily.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតានតឹងយ៉ាងងាយស្រួល។
Guys!
ប្រុសៗ!
I’ve got some interesting news.
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
It’s about the bad-ass Inspector and the hot-tempered Captain.
វានិយាយអំពីអធិការអាក្រក់ និងប្រធានក្រុមក្តៅសាច់។
I found out why they don’t like each other.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គ្នា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, it’s because…
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែ…
- Let me tell them. - Go on, Baby.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។ - បន្តទៅទារក។
These two have been rivals since when they were still in college.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​គូ​ប្រជែង​តាំង​ពី​នៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
When they first became a team leader here,
នៅពេលពួកគេក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដំបូងនៅទីនេះ។
they even fought over the team members.
ពួកគេថែមទាំងបានប្រយុទ្ធលើសមាជិកក្រុមទៀតផង។
But I heard that no one wanted to be on Captain’s team.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅក្នុងក្រុមរបស់ប្រធានក្រុមទេ។
Probably because she’s a lady.
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងជាស្ត្រី។
I can’t believe there are still people who think that men are better than women.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នៅ​មាន​មនុស្ស​ដែល​គិត​ថា​បុរស​ល្អ​ជាង​មនុស្ស​ស្រី។
What a discrimination. Why judging others by their gender…
តើអ្វីទៅជាការរើសអើង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ដទៃ​តាម​ភេទ...
rather than by their abilities?
ជាជាងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ?
It’s so irrational to judge others by their appearance or by their gender.
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ដទៃ​តាម​រូបរាង ឬ​ភេទ​របស់​ពួកគេ។
Because we live in a pretentious society.
ព្រោះ​យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្គម​អួតអាង។
That freedom and equality that you’re dreaming of…
សេរីភាព និងសមភាពដែលអ្នកកំពុងស្រមៃចង់បាន...
So, Captain Achara wants to take Saeng’s case back so badly…
ដូច្នេះ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក អា​ឆា​រ៉ា ចង់​យក​សំណុំរឿង​លោក សាំង ឡោះ មក​វិញ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ…
because she wants to prove that she is also capable to work on the case like the Inspector.
ព្រោះ​នាង​ចង់​បញ្ជាក់​ថា នាង​ក៏​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​រឿង​ក្តី​ដូច​លោក​អធិការ​ដែរ ។
That’s not it. Village Chief Saeng is involved in her father’s death.
នោះមិនមែនទេ។ មេភូមិ សាំង ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកនាង។
Here’s the story.
នេះជារឿង។
Captain’s father comes from a hill tribe family.
ឪពុករបស់ប្រធានក្រុមមកពីគ្រួសារកុលសម្ព័ន្ធភ្នំ។
One day,
ថ្ងៃមួយ
her father went into the woods to find food.
ឪពុក​របស់​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ដើម្បី​រក​អាហារ។
There, he saw the village chief and his men illegally cut down the trees.
នៅ​ទី​នោះ គាត់​បាន​ឃើញ​មេ​ភូមិ និង​បុរស​គាត់​កាប់​ឈើ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
So, he went to inform the authority.
អ៊ីចឹង​គាត់​ទៅ​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច។
When Saeng and his men found out,
ពេល សាំង និង​មនុស្ស​ដឹង
they burnt down the Captain’s village.
ពួកគេបានដុតបំផ្លាញភូមិរបស់មេទ័ព។
Only the Captain survived.
មានតែប្រធានក្រុមប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
That’s why she wanted to become a cop.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
She wants to arrest Saeng with her own hands.
នាងចង់ចាប់ខ្លួន សាំង ដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
What are you guys doing? Get to work now.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលធ្វើការឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
(Sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
Please take good care of Deeni for me.
សូមថែរក្សា Deeni ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
When she’s feeling better, try getting something out of her.
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ចូរព្យាយាមយកអ្វីមួយចេញពីនាង។
Deeni might have some information that’s useful for the case.
Deeni អាចមានព័ត៌មានមួយចំនួនដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ករណីនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Go get ready now.
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
Mayris, can you lip-read what the culprit is talking to Michael?
Mayris តើអ្នកអាចអាននូវអ្វីដែលពិរុទ្ធជនកំពុងនិយាយជាមួយ Michael បានទេ?
- Fa… - Fashion Island.
- ហ្វា… - កោះម៉ូត។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Where’s my flash drive?
តើ flash drive របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Flash drive?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ?
What flash drive?
តើ flash drive អ្វី?
Don’t lie.
កុំកុហក។
Where’s my flash drive?
តើ flash drive របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Michael said, ‘I don’t know’.
Michael បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹងទេ" ។
This is the conversation between Michael and the culprit.
នេះជាការសន្ទនារវាង Michael និងពិរុទ្ធជន។
Who gives you permission to watch this clip?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកមើលឃ្លីបនេះ?
It says in there that I have to help your team on this case.
វានិយាយនៅទីនោះថា ខ្ញុំត្រូវតែជួយក្រុមរបស់អ្នកលើករណីនេះ។
I’m just doing my job what I’ve been assigned to do.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ធ្វើ។
I hope you wouldn’t mind, Inspector.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់​ទេ​លោក​អធិការ​។
First round, Captain won.
ជុំ​ទី​មួយ​ប្រធាន​ក្រុម​ឈ្នះ។
You’ve never changed.
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Stubborn, hotheaded, and never follow the rules.
រឹងរូស ក្តៅក្រហាយ និងមិនគោរពច្បាប់។
I think the Inspector won in this round.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អធិការ​ឈ្នះ​ក្នុង​ជុំ​នេះ។
That’s right, I’m still the same.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនៅតែដដែល។
Just like you, who are still heartless the devil of our unit.
ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​តែ​គ្មាន​បេះដូង​ជា​អារក្ស​នៃ​អង្គភាព​របស់​យើង។
What a hook. I’d say it’s a knockout.
តើអ្វីទៅជាទំពក់។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចេញ។
Now, please tell me everything you know so far.
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានដឹងកន្លងមក។
- Thongthai. / - Yes, sir.
- ថោង ថៃ។ / - បាទ។
After a thorough investigation at the crime scene,
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​។
we found out that a room next to Michael’s…
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​បន្ទប់​មួយ​នៅ​ជាប់​នឹង Michael's…
had been reserved 2 days prior to Michael’s check-in date.
ត្រូវបានបម្រុងទុក 2 ថ្ងៃមុនកាលបរិច្ឆេទចុះឈ្មោះរបស់ Michael ។
So, I checked the security camera.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានឆែកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
and it turned out the guest in that room was Saeng.
ហើយវាបានប្រែក្លាយភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់នោះគឺសាំង។
About the flash drive…
អំពី flash drive…
It probably contains data about the online gambling sites.
វាប្រហែលជាមានទិន្នន័យអំពីគេហទំព័រល្បែងអនឡាញ។
And a list of money laundering accounts.
និងបញ្ជីគណនីលាងលុយ។
Michael must have kept it as evidence to protect himself and his daughter.
Michael ត្រូវតែរក្សាទុកវាជាភស្តុតាងដើម្បីការពារខ្លួន និងកូនស្រីរបស់គាត់។
Go check the case file if there’s any flash drive found at the crime scene.
សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​សំណុំ​រឿង​ប្រសិន​បើ​រក​ឃើញ flash drive នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
She doesn’t eat anything.
នាងមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
And doesn’t say anything.
ហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Tharn, when you’re around Deeni…
ថា​ន​ពេល​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ Deeni…
do you see any vision?
តើអ្នកឃើញចក្ខុវិស័យទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Then I guess we won’t be able to get anything useful for the case from her.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ករណីពីនាងនោះទេ។
She is probably still in a trauma so she fears to trust others.
នាង​ប្រហែល​ជា​នៅ​មាន​របួស ដូច្នេះ​នាង​ខ្លាច​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ។
It’s like when I lost my parents.
វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I was like this too.
ខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ។
When I grew up and lost my loved one,
ពេលធំឡើង បាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់
I thought I had overcome it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយកឈ្នះវា។
But then it came back.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានត្រឡប់មកវិញ។
Fortunately, I had Chalothorn to save me.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមាន Chalothorn ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What was that last sentence you just said?
តើ​ប្រយោគ​ចុងក្រោយ​ដែល​អ្នក​ទើបតែ​និយាយ​នោះ​ជា​អ្វី​?
I said, ‘Luckily, I had Chalothorn to save me.’.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា 'សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន Chalothorn ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។'
Haven’t we talked about this?
យើងមិនបាននិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
That we won’t mention him ever again.
ថាយើងនឹងមិននិយាយពីគាត់ទៀតទេ។
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
I’ll punish you like this.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកដូចនេះ។
Hey.
ហេ។
It’s all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Why are you still being so jealous?!
ម៉េចក៏នៅតែប្រច័ណ្ឌម្ល៉េះ?!
Well, you have your own sixth sense.
មែនហើយ អ្នកមានញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់អ្នក។
I also have mine.
ខ្ញុំក៏មានរបស់ខ្ញុំដែរ។
But it only works with you.
ប៉ុន្តែវាដំណើរការតែជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I can’t help. I’m jealous.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។ ខ្ញុំច្រណែន។
I’m jealous because I love you.
ខ្ញុំច្រណែនព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Tharn.
ថាន។
Promise me that you want mention him again.
សន្យាថាចង់ mention គាត់ម្តងទៀត
Say after me.
និយាយតាមខ្ញុំ។
I won’t mention him again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​គាត់​ទៀត​ទេ។
Fine.
ល្អ
Phaya.
នៅទីនោះ។
Hey!
ហេ!
What is it, now?
តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
What if Grandma and Nee see us?
ចុះបើយាយ និង នី ឃើញយើងវិញ?
They won’t.
ពួកគេនឹងមិន។
I told them…
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ…
to go get some fresh air at Huahin.
ទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅ Huahin។
So, it’s just us now.
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងឥឡូវនេះ។
(Screaming)
(ស្រែក)
Deeni!
សូមអរគុណ!
(Crying)
(យំ)
Let’s go!
តោះ!
Where’s she?
តើនាងនៅឯណា?
(Crying)
(យំ)
Do you want to drink something warm?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីដែលក្តៅទេ?
Don’t worry, Deeni.
កុំបារម្ភ Deeni
It’s just a dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
(Cat meowing) Namani wants to be your friend.
(Cat meowing) Namani ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
You can give him a hug, okay?
អ្នកអាចឱបគាត់បានទេ?
(Cat meowing)
(កូនឆ្មា)
Namami.
ណាម៉ាមី។
Do you think my dad is still alive?
តើអ្នកគិតថាឪពុកខ្ញុំនៅមានជីវិតទេ?
I’m sure your dad will try to do everything to stay alive.
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់។
He must miss you so much.
គាត់ត្រូវតែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
So, he will definitely come back to see you.
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជួប​អ្នក​វិញ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
I know my dad did the wrong things but no matter what he’s still my dad.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ក៏ដោយ។
Even he’s a bad person for someone else,
សូម្បី​តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង
but for me he’s the only person I have in my family.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
It’s true that your dad does something wrong and for that he must be punished by the laws.
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស ហើយ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់។
But now he’s the one who needs help.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ។
And as a police officer,
ហើយក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីស
it is our job to protect your father as he’s also one of the citizens.
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការការពារឪពុករបស់អ្នក ព្រោះគាត់ក៏ជាពលរដ្ឋម្នាក់ផងដែរ។
Don’t worry, Deeni.
កុំបារម្ភ Deeni
I’ll do everything to get him back.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​យក​គាត់​មក​វិញ។
That’s right. Don’t you worry. We will be right outside.
នោះជាសិទ្ធិ។ កុំបារម្ភអី។ យើងនឹងនៅខាងក្រៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
When I was young, Mummy and Daddy would hold me if I couldn’t sleep.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម៉ាក់ និងប៉ានឹងកាន់ខ្ញុំ បើខ្ញុំគេងមិនលក់។
Can you both please stay with me?
តើអ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Hey, if Mummy is sleepy…
ហេ៎ បើម៉ាក់ងងុយ...
then just go to bed first.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចូលគេងមុន។
Daddy will take care of her.
ប៉ានឹងមើលថែនាង។
Aren’t you a bit too full of yourself?
ឯងមិនឆ្អែតពេកទេឬ?
I can be a Daddy too.
ខ្ញុំក៏អាចជាប៉ាដែរ។
You’re a Mummy.
អ្នកគឺជាម៉ាំមី។
Okay.
មិនអីទេ។
Mummy will do everything as Daddy says.
ម៉ាក់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលប៉ានិយាយ។
Hmm
ហ៊ឹម
By the way, Daddy.
និយាយអញ្ចឹងប៉ា។
I think I’m falling in love with Deeni.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយ ដេនី។
What if Mummy wants to have a cute baby like her…
ចុះ​បើ​ម៉ែ​ចង់​បាន​កូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដូច​គាត់…
what would you say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Maybe in the next life.
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
- You, evil Mummy jellyfish! - Ouch!
- អ្នក, ម៉ាំមី jellyfish អាក្រក់! – អុញ!
Keep it down. She’s sleeping.
រក្សាវាចុះ។ នាងកំពុងដេក។
Shut up.
បិទមាត់។
Mummy. Daddy.
ម៉ាំមី។ ប៉ា។
Umm
អ៊ុំ
Why am I still dreaming of this place?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសុបិន្តឃើញកន្លែងនេះ?
It’s been a long time, Sakuna-nopparuj.
យូរ​មក​ហើយ, Sakuna-nopparuj.
How did you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Can’t you remember me?
ចាំខ្ញុំអត់?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You should be more polite to your older brother.
អ្នក​គួរ​មាន​សុជីវធម៌​ជាង​មុន​ចំពោះ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
Brother?
បង?
You died because you stole a lover from Chalothorn.
អ្នកស្លាប់ព្រោះលួចស្នេហ៍ពី ឆាឡោថន។
So did Wansarut.
Wansarut ក៏ដូចគ្នាដែរ។
She died because she tried to save you.
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែនាងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I’m here to congratulate you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
That you can finally be with Wansarut.
ថាទីបំផុតអ្នកអាចនៅជាមួយ Wansarut ។
If you’re really my brother,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
why didn’t you help me back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ?
I have always helped you…
ខ្ញុំតែងតែជួយអ្នក…
as much as the time loop would allow me to come through to this world and help you.
ពេលវេលាជាច្រើននឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះ ហើយជួយអ្នក។
But it’s you who have created all these problems.
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
So, you must be the one to fix them.
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកជួសជុលពួកគេ។
All the bonds and promises you have made with Wansarut…
ចំណង​ដៃ​និង​ការ​សន្យា​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ Wansarut…
prevent me from helping you as much as you might want to.
រារាំងខ្ញុំពីការជួយអ្នកតាមដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
But why now? What brings you here this time?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីឥឡូវនេះ? តើ​លើក​នេះ​នាំ​អ្វី​មក​កាន់​អ្នក​?
I’m here to warn you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
You must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Warn me?
ព្រមានខ្ញុំ?
Garuda and Naka are not supposed to live together.
Garuda និង Naka មិនគួររស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
Those who try to go against the law of nature…
អ្នកដែលព្យាយាមប្រឆាំងច្បាប់ធម្មជាតិ...
must sacrifice something in return.
ត្រូវតែលះបង់អ្វីមួយជាថ្នូរ។
If you’re away from Wansarut,
បើអ្នកនៅឆ្ងាយពី Wansarut
your power will decrease.
ថាមពលរបស់អ្នកនឹងថយចុះ។
So, no matter what happens…
ដូច្នេះ មិនថាមានអ្វីកើតឡើង…
don’t stay away from each other.
កុំនៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Phaya.
នៅទីនោះ។
Hey!
ហេ!
Answer the call.
ឆ្លើយការហៅ។
Yeah.
បាទ។
Phaya.
នៅទីនោះ។
Yes, Inspector?
បាទ អធិការ?
Saeng abducted Michael because he wants the flash drive that contains data about the online gambling sites.
Saeng បាន​ចាប់​ពង្រត់ Michael ដោយ​សារ​គាត់​ចង់​បាន flash drive ដែល​ផ្ទុក​ទិន្នន័យ​អំពី​គេហទំព័រ​លេង​ល្បែង​អនឡាញ។
Flash drive?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ?
Who has the flash drive right now?
តើអ្នកណាមាន flash drive នៅពេលនេះ?
We haven’t found it.
យើងរកមិនឃើញទេ។
Try asking Deeni if she ever saw her father keeping a flash drive anywhere in his house.
សាកល្បងសួរ Deeni ថាតើនាងធ្លាប់ឃើញឪពុករបស់នាងរក្សា flash drive នៅកន្លែងណានៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ដែរឬទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Let me know as soon as you find out.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នករកឃើញ។
I’m taking our team to Chiangmai.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្រុម​របស់​យើង​ទៅ​ឈៀងម៉ៃ។
Wait, Inspector.
ចាំលោកអធិការ។
Where are you and your team going?
តើអ្នកនិងក្រុមរបស់អ្នកទៅណា?
Chiangmai.
ឈៀងម៉ៃ។
Our informant said they have located Saeng’s hideout.
អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​លោក សាំង។
I’m taking my team there.
ខ្ញុំកំពុងនាំក្រុមរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I might be able to help you find the route to get to Saeng’s hideout.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ជួយ​អ្នក​រក​ផ្លូវ​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​សាំង។
It’s a place I’m familiar with because I grew up there.
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្គាល់ ព្រោះខ្ញុំធំឡើងនៅទីនោះ។
Please, Inspector.
សូមលោកអធិការ។
You should know how I feel.
អ្នកគួរតែដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
You also tried to give your brother justice, didn’t you?
អ្នក​ក៏​ព្យាយាម​ផ្តល់​យុត្តិធម៌​ដល់​បង​ប្អូន​ដែរ​មែន​ទេ?
Then, wait until I have my man disguised as one of Saeng’s henchmen.
បន្ទាប់មក ចាំរហូតដល់ខ្ញុំមានបុរសរបស់ខ្ញុំក្លែងខ្លួនជាមេទ័ពម្នាក់របស់សាំង។
For now, I want you to send some officers to keep their eyes on Phaya’s place. It’s where Deeni is right now.
ពេលនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកចាត់មន្ត្រីខ្លះ ចាំមើលកន្លែងរបស់ផាយ៉ា។ វាជាកន្លែងដែល Deeni ឥឡូវនេះ។
Saeng is looking for a flash drive.
សាំង​កំពុង​ស្វែង​រក flash drive។
That kid is still in danger.
ក្មេងនោះនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
But I…
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
Hey
ហេ
Are you still worried about your dream?
តើអ្នកនៅតែបារម្ភពីសុបិនរបស់អ្នកមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
But deep down, I don’t want to believe it.
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​ទេ។
It’s been a while since I last dreamt of something strange like this.
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំយល់សប្តិឃើញរឿងចម្លែកបែបនេះ។
Then this one might be true.
បន្ទាប់មកនេះប្រហែលជាការពិត។
We better be careful anyway.
យើង​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
But right now, I think we better ask Deeni about that flash drive.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសួរ Deeni អំពី flash drive នោះ។
Drink as much as you want, Deeni.
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន, ដេនី។
After this, let’s go shower and go to bed.
បន្ទាប់ពីនេះទៅងូតទឹកហើយចូលគេង។
Deeni, can I ask you something?
ដេនី តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Have you ever helped your day…
តើអ្នកធ្លាប់ជួយថ្ងៃរបស់អ្នក…
when he’s working at home?
ពេលគាត់ធ្វើការនៅផ្ទះ?
Yes. I help making coffee for him in the morning.
បាទ។ ខ្ញុំ​ជួយ​ធ្វើ​កាហ្វេ​ឲ្យ​គាត់​ពេល​ព្រឹក។
Sometimes, I also help tidy up his work desk.
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ជួយរៀបចំតុធ្វើការរបស់គាត់ផងដែរ។
What about when you were at the hotel?
ចុះពេលអ្នកនៅសណ្ឋាគារវិញ?
Did you also help tidy up his work desk there?
តើអ្នកបានជួយរៀបចំតុធ្វើការរបស់គាត់នៅទីនោះដែរទេ?
Did you ever see him keep something important in that desk?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ទុករបស់សំខាន់នៅក្នុងតុនោះទេ?
Something like a flash drive.
អ្វីមួយដូចជា flash drive ។
Flash drive?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ?
Can you remember it?
តើអ្នកអាចចងចាំវាបានទេ?
No, nothing like that.
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
I’ve never seen him kept a flash drive anywhere.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទុក flash drive នៅកន្លែងណាទេ។
What about an item or something important that your dad has asked you to keep it for him?
ចុះ​វត្ថុ​ឬ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ដែល​ប៉ា​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទុក​វា​ឱ្យ​គាត់​?
Can you remember it?
តើអ្នកអាចចងចាំវាបានទេ?
Come here, come here.
មកទីនេះ មកទីនេះ។
I need you to keep that all the time. Keep it with you all the time, okay?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករក្សាវាគ្រប់ពេលវេលា។ ទុកវាជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា យល់ព្រមទេ?
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Where’s my flash drive?
តើ flash drive របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Deeni.
ដេនី។
Go and get his daughter.
ទៅយកកូនស្រីគាត់ទៅ។
That side needs a flash drive.
ផ្នែកនោះត្រូវការ flash drive ។
(Shouting)
(ស្រែក)
Please let me in.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Hey, I told you not to go inside.
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
(Fighting)
(ប្រយុទ្ធ)
Let me go!
ឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey!
ហេ!
What’s going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It’s these two, sir.
ទាំងពីរនេះ លោកម្ចាស់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
They are trying to come in.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចូលមក។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I’m asking you. Answer me.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Chief Saeng.
នាយ សាំង។
I’m a boxer.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
I want money.
ខ្ញុំចង់បានលុយ។
I’m a swimmer.
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹក។
Can we try it? Please…
តើយើងអាចសាកល្បងបានទេ? សូម…
Are you really a boxer?
តើអ្នកពិតជាអ្នកប្រដាល់មែនទេ?
Yes, sir. I want to box.
បាទ។ ខ្ញុំចង់ប្រអប់។
Please, Chief Saeng. Please…
សូមលោកប្រធាន សាំង សូម…
Then show me how you box first.
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកប្រអប់ដំបូង។
Right the way, sir.
ត្រូវហើយលោកអើយ។
(Fighting)
(ប្រយុទ្ធ)
Alright, that’s enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Not bad at all.
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Do you want to box for my gym?
តើអ្នកចង់ប្រអប់សម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, sir. Thank you, Chief.
បាទ។ សូមអរគុណលោកប្រធាន។
Thank you, Chief.
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
Inspector, the fish has eaten the bait.
លោកអធិការ ត្រីបានស៊ីនុយ។
Let’s go.
តោះទៅ។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
Why are there security cameras in here?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ?
So that I can see which boxer is good enough to fight for me in the ring.
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ប្រដាល់​រូប​ណា​ដែល​ល្អ​អាច​ឡើង​សង្វៀន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
- How many matches today? - Four, sir.
- តើថ្ងៃនេះមានការប្រកួតប៉ុន្មាន? - បួន លោក។
- Let these two fight with boxers from Pong’s gym. - Yes, sir.
-ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​ប្រដាល់​មកពី​ក្លឹប​ហាត់ប្រាណ​របស់​ប៉ុង។ - បាទ លោក។
Hey
ហេ
Go.
ទៅ។
Go on. Just go in there.
ទៅទៀត។ គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះ។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
Go in.
ចូល។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
This is really his hideout, just like what our informant said.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់ ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​យើង​បាន​និយាយ។
But how are we going to contact our team outside?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​នឹង​ទាក់ទង​ក្រុម​របស់​យើង​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
That’s not important. What we have to do now is find Michael.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺស្វែងរក Michael ។
But we’re locked up here.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ទីនេះ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Shit! Which way should we go?
ចុយ! តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
I need to talk to your boss.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I said stop talking!
ខ្ញុំថាឈប់និយាយ!
Shit!
ចុយ!
Say it.
និយាយ។
Hey, that’s Michael.
ហេ នោះ​គឺ​ម៉ៃឃើល។
Shit.
ស៊ី។
It’s really him.
វាពិតជាគាត់។
Yeah. What to do now?
បាទ។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
We have to get out of here.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
He’s so close.
គាត់ជិតស្និទ្ធណាស់។
Can you get out?
តើអ្នកអាចចេញបានទេ?
Khem, try looking for a way out on that side. I’ll take care of this side.
Khem ព្យាយាមរកផ្លូវចេញពីខាងនោះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្នែកនេះ។
Damn it.
ខូច។
You two can get out. It’s time to box.
អ្នកទាំងពីរអាចចេញទៅក្រៅបាន។ ដល់ពេលដាក់ប្រអប់ហើយ។
- Well, the thing is… - Out.
- មែនហើយ រឿងគឺ… - ចេញ។
We don’t want to box now.
យើងមិនចង់ដាក់ប្រអប់ឥឡូវនេះទេ។
Can we go back?
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
Too late now. Go!
យឺតពេលហើយ។ ទៅ!
Hang on. Give me a second.
រង់ចាំ។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
I said go. Come here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។ មកទីនេះ។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
Who’s paying?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់?
Deeni. Deeni.
ដេនី។ ដេនី។
Deeni
ដេនី
It’s all right.
មិនអីទេ។
It’s all right, Deeni.
មិនអីទេ ដេនី។
It’s just a glass shattering.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បែក​កញ្ចក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Your doll is dirty. I’ll clean it for you.
តុក្កតារបស់អ្នកកខ្វក់។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឱ្យអ្នក។
No, it’s okay.
ទេ មិនអីទេ។
My dad bought it for me.
ប៉ាខ្ញុំទិញវាអោយខ្ញុំ។
He told me to take good care of it.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
And don’t let anyone touches it.
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់ប៉ះវា។
Listen, Deeni.
ស្តាប់ ដេនី។
Phaya is going to wash it and give it back to you.
ផាយ៉ា​នឹង​ទៅ​លាង​វា​ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
It’s very dirty now.
ឥឡូវនេះវាកខ្វក់ណាស់។
Come.
មក។
Please trust me. I’ll wash it for you.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក។
Come and sit over here, Deeni. Let me clean up here first.
មកអង្គុយនៅទីនេះ ដេនី។ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្អាត​ទី​នេះ​សិន។
Go fight.
ទៅប្រយុទ្ធ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
Saeng abducted Michael because he wants a flash drive which contains data about the gambling websites.
លោក សាំង បាន​ចាប់​ពង្រត់ Michael ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ចង់​បាន flash drive ដែល​ផ្ទុក​ទិន្នន័យ​អំពី​គេហទំព័រ​លេង​ល្បែង។
Try asking Deeni about it.
សាកល្បងសួរ Deeni អំពីវា។
When you’re at home, have you ever seen your dad kept a flash drive anywhere?
ពេលនៅផ្ទះ តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឪពុកអ្នកទុក flash drive នៅកន្លែងណាទេ?
My dad bought it for me.
ប៉ាខ្ញុំទិញវាអោយខ្ញុំ។
He told me to take good care of it.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
And don’t let anyone touches it.
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់ប៉ះវា។
Tharn.
ថាន។
This must be the flash drive that Inspector is looking for.
នេះត្រូវតែជា flash drive ដែលអធិការកំពុងស្វែងរក។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
Deeni.
ដេនី។
Protect her.
ការពារនាង។
(Fighting)
(ប្រយុទ្ធ)
(Coughing)
(ក្អក)
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
Come on. Get up.
មក។ ក្រោកឡើង។
Yay…
យាយ…
Turn off the live.
បិទការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
This is bad, Inspector.
អា​ហ្នឹង​លោក​អធិការ។
What?
អ្វី?
He already knows that Yai is a cop.
គាត់​ដឹង​ហើយ​ថា យ៉ៃ ជា​ប៉ូលិស។
Shit.
ស៊ី។
What to do?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To box, sir.
ទៅប្រអប់លោក។
Is the cop salary not good enough?
ប្រាក់ខែប៉ូលីសមិនល្អទេ?
Is that why you have to box?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវដាក់ប្រអប់?
Stop! I said stop!
ឈប់! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Tell every team…
ប្រាប់គ្រប់ក្រុម...
to track for a black van with plate no. อธ3417.
ដើម្បី​តាម​ចាប់​រថយន្ត​ម៉ាក​ឡិច​ស៊ី​ស ពណ៌​ខ្មៅ ពាក់​ស្លាក​លេខ ។ អธ ៣៤១៧.
They’ve got Deeni.
ពួកគេមាន Deeni ។
Deeni. Tharn, Deeni!
ដេនី។ ថន ដេនី!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Let’s go in.
តោះចូល។
I’m asking you, why are you here?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Chief Saeng.
នាយ សាំង។
Chief.
មេ។
The police are coming.
ប៉ូលីសកំពុងមក។
Put your gun down.
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
Move away, if you’re not involved.
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ ប្រសិនបើអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធ។
Oh, hello, Inspector.
សួស្តីលោកអធិការ។
Do you really thing you can get out of here alive?
តើអ្នកពិតជាអាចចេញពីទីនេះទាំងរស់មែនទេ?
Inspector, Michael is here.
អធិការ, ម៉ៃឃើលនៅទីនេះ។
Ah, now I know why you’re here.
អូ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
You better turn yourself in.
អ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅប្រសើរជាង។
Your people might be more in number here.
មនុស្សរបស់អ្នកប្រហែលជាមានច្រើននៅទីនេះ។
But my men have already surrounded this place.
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំបានឡោមព័ទ្ធកន្លែងនេះរួចហើយ។
Really?
ពិតជា?
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I think you better put down your guns.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដាក់​កាំភ្លើង​ល្អ​ជាង។
Or else they are dead.
ឬផ្សេងទៀតពួកគេបានស្លាប់។
Don’t do that, Inspector.
កុំធ្វើបែបនេះលោកអធិការ
No, Inspector.
ទេលោកអធិការ។
Put your gun down!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
Good.
ល្អ
Better send us the hostage.
ប្រសើរជាងបញ្ជូនយើងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
The police already know that you’re hiding out here.
ប៉ូលីសដឹងរួចហើយថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
You won’t get away this time.
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេនៅពេលនេះ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Even in this situation, you still dare to negotiate with me?
ទោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះក៏អ្នកនៅតែហ៊ានចរចាជាមួយខ្ញុំ?
Fine then.
ល្អហើយ
Do you want to play a game?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
I like playing games.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងហ្គេម។
Let’s do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
I’m going to live broadcast these two fighting each other. They must keep fighting until I’m satisfied.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ ពួកគេត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
I lost a lot of profit today because of you two.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខាតបង់ច្រើនណាស់ ព្រោះតែអ្នកទាំងពីរ។
So, you must do something worthwhile to repay the loss.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​ដើម្បី​សង​ការ​ខាត​បង់។
Turn on the live.
បើកការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Shut up and start fighting.
បិទមាត់ហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
Either you…or you, will have to die here tonight.
មិនថាអ្នក... ឬអ្នក នឹងត្រូវស្លាប់នៅទីនេះយប់នេះ។
Or else all of your friends die.
ឬផ្សេងទៀត មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់បានស្លាប់។
So?
ដូច្នេះ?
Do you think I was just kidding?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ?
Thongthai. Thongthai.
ថុង ថៃ។ ថុង ថៃ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Do you want to play this game?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមនេះទេ?
I’m asking you nicely.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដោយរីករាយ។
Thongthai.
ថុង ថៃ។
Do you want him dead?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
One.
មួយ។
Don't, Chief Saeng.
កុំ​អី​ចៅ​ហ្វាយ​សាំង។
Two.
ពីរ។
So?
ដូច្នេះ?
Let her go!
ឱ្យនាងទៅ!
Get down.
ចុះ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I said let her go!
ខ្ញុំថាអោយនាងទៅ!
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Yai, I’m sorry
យាយខ្ញុំសុំទោស
Khem.
ខេម.
I’m so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Khem.
ខេម.
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Stop! Khem, stop!
ឈប់! Khem ឈប់!
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Lucky me. I get to see police officers fighting each other today.
សំណាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ូលិស​វាយ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ។
Wow, nice move.
អីយ៉ា ចលនាល្អណាស់។
Get up.
ក្រោកឡើង។
(Gunshots)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
Go!
ទៅ!
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
Follow me!
តាមខ្ញុំ!
Captain, where’s Deeni?
ប្រធានក្រុម ដេនី នៅឯណា?
They took her away. I was too late.
ពួកគេបានយកនាងទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Yes?
បាទ?
What? Can’t get a hold of Inspector’s team?
អ្វី? មិនអាចចាប់ក្រុមអធិការបានទេ?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
What happened to Inspector, Captain?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកអធិការ?
Our people there also don’t know…
ប្រជាជនយើងនៅទីនោះក៏មិនដឹង…
They can’t get a hold of him and his team.
ពួកគេមិនអាចចាប់គាត់ និងក្រុមរបស់គាត់បានទេ។
I’ll leave the flash drive at the unit.
ខ្ញុំនឹងទុក flash drive នៅអង្គភាព។
I’ll let you know if there’s any update.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានការអាប់ដេត។
According to the latest record before we lost connection with the Inspector team,
តាម​កំណត់​ត្រា​ចុង​ក្រោយ​មុន​ពេល​យើង​បាត់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ក្រុម​អធិការ។
it says that their last location is at a deserted warehouse in Nahkon Sawan.
វានិយាយថាទីតាំងចុងក្រោយរបស់ពួកគេគឺនៅឃ្លាំងមួយកន្លែងនៅ Nahkon Sawan ។
We suspect that it’s the route used for transferring illegal items to the North.
យើង​សង្ស័យ​ថា​វា​ជា​ផ្លូវ​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ផ្ទេរ​វត្ថុ​ខុសច្បាប់​ទៅ​ខាងជើង។
It matches with the information Captain Achara has obtained.
វាត្រូវគ្នានឹងព័ត៌មានដែលប្រធានក្រុម Achara ទទួលបាន។
There’s an order for both of you to bring in the forces and go raid the warehouse.
មាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាំ​កម្លាំង​ចូល​ទៅ​ឆ្មក់​ចូល​ឃ្លាំង។
Please be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
They’re here? That’s fast. Your men really did a great job, Inspector Akk.
ពួកគេនៅទីនេះ? នោះលឿនណាស់។ បុរស​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក​អធិការ Akk ។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
If you want your friends back, you must do as I say.
បើ​ចង់​ឲ្យ​មិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Michael’s daughter.
កូនស្រីរបស់ម៉ៃឃើល។
How do I know you wouldn’t betray me?
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ?
I’ll let 3 of them go.
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេទាំង 3 នាក់ទៅ។
But if you don’t do as I say,
តែ​បើ​មិន​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ
the rest of them won’t go out of here alive.
ពួក​គេ​នៅ​សល់​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទាំង​រស់​ឡើយ។
Where do you want me to meet you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅឯណា?
At the border.
នៅព្រំដែន។
How’s Michael?
Michael សុខសប្បាយជាទេ?
Guys! Inspector! Singh!
ប្រុសៗ! លោកអធិការ! ស៊ីង!
Thongthai.
ថុង ថៃ។
Thongthai, Thongthai.
ថោង ថៃ.
Doc, I said I’m okay.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thongthai.
ថុង ថៃ។
Let me go! I’m going to help Khem.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ខេម។
Thongthai, calm down.
ថោង ថៃ ស្ងប់​ចិត្ត។
- Look at yourself. - Let me go!
- មើលខ្លួនឯង។ - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Calm down, okay?
- ស្ងប់ចិត្តចុះ?
Phaya
នៅទីនោះ
Calm down, okay?
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
You want me to calm down?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
What if it were Tharn who got captured, will you be able to stay calm?
ចុះ​បើ​ថារិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាប់​តើ​ឯង​អាច​នៅ​ស្ងៀម​បាន​ទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
Inspector, Saeng has contacted back.
លោក​អធិការ​ សាំង បាន​ទាក់​ទង​មក​វិញ។
He said both Michael and Deeni are with him.
គាត់បាននិយាយថាទាំង Michael និង Deeni នៅជាមួយគាត់។
He wants us to trade the flash drive with those two.
គាត់ចង់ឱ្យយើងធ្វើពាណិជ្ជកម្ម flash drive ជាមួយទាំងពីរនោះ។
I’m going to take my team to the border and rescue the hostages.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្រុម​ខ្ញុំ​ទៅ​ព្រំដែន ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង។
Then I’ll hand-deliver Saeng to you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រគល់ សាំង ឱ្យទៅអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
They are my team. I can take care of it.
ពួកគេជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
You and your team are injured. It would only obstruct the mission.
អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នករងរបួស។ វាគ្រាន់តែរារាំងបេសកកម្មប៉ុណ្ណោះ។
Even if I have to die,
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
I will get them out of there alive.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញពីទីនោះទាំងរស់។
It’s not just about Michael and Deeni.
វាមិនត្រឹមតែអំពី Michael និង Deeni ប៉ុណ្ណោះទេ។
We have to make sure our team can get back safely too.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាក្រុមរបស់យើងអាចត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពផងដែរ។
I’ll cooperate with you for once.
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នកតែម្តង។
I’m safe, sir.
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
My team and the Inspector’s team are on our way to the border to rescue the hostages.
ក្រុម​ខ្ញុំ​និង​ក្រុម​អធិការ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ព្រំដែន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង។
I’ve already requested for a backup force.
ខ្ញុំបានស្នើសុំកម្លាំងបម្រុងរួចហើយ។
When it’s time, I’ll send them a signal.
ពេល​ដល់​ម៉ោង ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សញ្ញា​ប្រាប់​គេ។
Copy that, sir.
ចម្លង​នោះ​លោក​ម្ចាស់។
Where are my people?
តើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
And where are Michael and Deeni?
ហើយ Michael និង Deeni នៅឯណា?
Walk.
ដើរ។
Where’s the flash drive?
តើ flash drive នៅឯណា?
Let’s change our agreement a bit.
តោះផ្លាស់ប្តូរកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបន្តិច។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
All you want is the flash drive, don’t you?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺ flash drive មែនទេ?
So, I’ll give you your flash drive.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ flash drive របស់អ្នក។
But you have to release Michael and his daughter too.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដោះលែង Michael និងកូនស្រីរបស់គាត់ផងដែរ។
No. You can only have your men back.
ទេ អ្នកអាចឱ្យបុរសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Let me guess, you have to deliver something to your boss after this.
អោយខ្ញុំទាយ អ្នកត្រូវតែប្រគល់អ្វីមួយទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនេះ។
Without this flash drive, everything is over.
បើគ្មាន flash drive នេះទេ អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
Such a fair exchange, isn’t it?
ការ​ដោះ​ដូរ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
I’m not going to negotiate with you.
ខ្ញុំនឹងមិនចរចាជាមួយអ្នកទេ។
I can only release your people.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​លែង​មនុស្ស​របស់​អ្នក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Take them out.
យកពួកវាចេញ។
Go.
ទៅ។
I’ll count to 5. If you don’t give me the flash drive,
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 5 ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ flash drive ទេ
then you can carry their dead bodies out of here.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកសាកសពរបស់ពួកគេចេញពីទីនេះ។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Four.
បួន។
Just give me the flash drive!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ flash drive!
Inspector.
អធិការ។
On my signal, get rid of them all.
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ កម្ចាត់ពួកវាទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
What the heck?! Why is it so big?
ស្អី?! ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ?
Titcharuj.
ទិតចារូច។
Move! Move!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
His boss just ran off.
ចៅហ្វាយរបស់គាត់ទើបតែរត់ចេញ។
Come, Tew. Let’s go.
មក ទេវ តោះទៅ។
Go after the hostages.
ដើរតាមចំណាប់ខ្មាំង។
I’ll take care of here.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅទីនេះ។
Yes, Captain.
បាទប្រធានក្រុម។
Stop.
ឈប់។
Khem, are you okay?
Khem សុខសប្បាយទេ?
Sure, Babe.
ប្រាកដហើយ បេប៊ី។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
Hang on.
រង់ចាំ។
Move
ផ្លាស់ទី
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Take Michael with you. I’ll handle here.
យក Michael ទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅទីនេះ។
Move, move. Quickly.
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Tharn, go look after Deeni.
ថានទៅមើលថែ ដេនី។
But…
ប៉ុន្តែ…
Our mission comes first. Go!
បេសកកម្មរបស់យើងមកមុន។ ទៅ!
Come here
មកទីនេះ
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Stop!
ឈប់!
This is for destroying my family.
នេះ​គឺ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
Captain
ប្រធានក្រុម
Thank you for your team’s hard-work and sacrifices.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការលះបង់របស់ក្រុមអ្នក។
They are all so wild like you.
ពួកគេសុទ្ធតែព្រៃដូចឯង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I told you I’m safe and sound. Talk to you later, okay?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។ និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
Thank you for saving my dad and my life, Mummy and Daddy
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះប៉ា និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់ និងប៉ា
Hey…
ហេ…
It's time to go.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
Thank you, IDF.
សូមអរគុណ IDF ។
Guys.
បុរស។
Miss Mayris shouldn’t have been the head of forensic team.
កញ្ញា Mayris មិនគួរជាប្រធានក្រុមកោសល្យវិច្ច័យទេ។
With her body, she should’ve been the winner of Durian beauty pageant.
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់នាង នាងគួរតែក្លាយជាម្ចាស់ជ័យលាភីក្នុងកម្មវិធីប្រកួតសម្រស់ទុរេន។
Babe, my arms ache a lot. Can you feed me, please?
កូនអើយ ដៃខ្ញុំឈឺណាស់ តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
Can’t you eat it yourself?
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
So pampered.
ពិរោះណាស់
It hurts, bro.
ឈឺណាស់បងប្អូន
What the heck, Khem?!
ស្អីលោកខេម?!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
There.
នៅទីនោះ។
Look over there.
រកមើលនៅទីនោះ។
Phaya, cheers!
ផាយ៉ាអើយ!
Bring it on.
នាំវាមក។
Hey, how come you are all wet?
ហេហេ ម៉េចក៏សើមដែរ?
Thank you guys. Thank you so much.
សូមអរគុណបងប្អូន។ អរគុណច្រើន
For saving me and Khem.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ និង ខឹម.
Of course, we have to save you. We’re a team, aren’t we?
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះអ្នក។ យើងជាក្រុមមែនទេ?
Tharn. Phaya. Thank you so much for saving us.
ថាន។ ផាយ៉ា។ អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​យើង។
Yeah.
បាទ។
Being a police officer like us…
ធ្វើជាប៉ូលីសដូចយើង…
we really don’t know where life would take us to.
យើងពិតជាមិនដឹងថាជីវិតនឹងនាំយើងទៅណានោះទេ។
Being a cop is about being risky.
ការធ្វើជាប៉ូលីសគឺអំពីការប្រថុយប្រថាន។
At least what we do…
យ៉ាងហោចណាស់អ្វីដែលយើងធ្វើ…
can help protect the ones we love, right?
អាចជួយការពារមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់បានមែនទេ?
But you have to promise me one thing.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
No matter how risky it is, you must take good care of yourself.
មិន​ថា​វា​ប្រថុយ​យ៉ាង​ណា​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Don’t worry, I’ll take good care of you too.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
I had to go through a lot of hard times in order to have you by my side.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន ដើម្បីមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
You will be stuck with me for a long time, Tharn.
អូននៅជាប់នឹងបងយូរហើយ ថារិន.
Don't worry
កុំបារម្ភ
Understood?
យល់?
Yeah, I got it.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
Hey, I’m still right here. Now, I’m jealous. I wish my wife were here too.
ហេ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំច្រណែនហើយ។ ខ្ញុំសូមជូនពរប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ។
So noisy.
សំលេងរំខានណាស់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Guys, Captain Achara said there’s a new case.
បុរសៗ ប្រធានក្រុម Achara បាននិយាយថា មានករណីថ្មីមួយ។
She wants our team to go help.
នាងចង់ឱ្យក្រុមរបស់យើងជួយ។
Can we see it, Miss Mayris?
តើ​យើង​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ​កញ្ញា Mayris?
Aah, the fun time is over.
Aah ពេលវេលាសប្បាយបានចប់ហើយ។
Being with you guys is always fun.
ការនៅជាមួយអ្នកគឺតែងតែសប្បាយ។
Let me have a look.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Here
នៅទីនេះ
IDF Team, are you ready?
ក្រុមការងារ IDF ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Just bring it on!
គ្រាន់តែយកវាមក!